Bu, tapi kerudung ini..
- Tidak, tidak, Moksh.
Jangan buka tabirnya, sayang.
Ada kebiasaan di
keluarga Nishigandha.
Pengantin wanita tetap
berjilbab untuk upacara kunyit.
Ya.
'Ini Diya yang terpesona.'
'Maukah kamu menyuruhnya
duduk untuk upacara kunyit?'
'Bagaimana jika seseorang melihatnya?
- Itu yang kuinginkan.'
Kerudung... Kakaknya yang membawanya.
Saudara laki-laki?
Saudaraku... Dia!
Dia adalah saudara laki-laki
Nishigandha, Vishdhar.
Salam untuk Anda semua.
- Hai!  Halo.
Saya pernah melihatnya di suatu tempat.
'Berbicara tentang adat istiadat!'
"Aku sangat peduli dengan adat istiadatnya."
"Bijlee!"
Mengapa tanganku menggigil?
malti!  - Cincinku...
Hah...
- Bibi...
Apa yang terjadi, Malta?
Apa yang telah terjadi?
Malta, apa yang terjadi?  Perlihatkan pada saya.
Cincinku...
Dengar, tanganmu
mungkin terkilir.
Pergi dan oleskan es.
Kamu akan baik-baik saja.
- Ya, cepatlah.
Bagaimana kamu bisa
melihat wajahku seperti ini, Bibi?
Anda akan dapat melihatnya
hanya jika saya menginginkannya.
'Buku ini berisi segala sesuatu
tentang spesies 'Suhagan Chudail''
'dan tentang Nishigandha.'
Moksh, jaga kakimu di sini.
Tolong berikan aku tanganmu.
'Diya membuatku gila!.'
'Aku juga bisa melihat Diya
dalam kerudung Nishigandha.'
'Perhiasan!'
Perhiasan 'Suhagan
Chudail' adalah senjatanya.'
Siapa yang mengungkap rahasiaku?
Dan kepada siapa?
Pangeran!  Viny!
Vishal!
Artinya, seseorang mencapai Songadh.
Di dalam istana.
Dan siapa itu?
Kamu masih ingin menikahi
Moksh secara diam-diam?
Tindakan yang murahan!
Diya, apa yang kamu lakukan disini?
Bagaimana kamu datang ke sini dan...
Di manakah lokasi Nishigandha?
Diya, kamu... Dimana kamu tadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maukah kamu berbicara?
Di manakah lokasi Nishigandha?
Kenapa kamu diam?  Katakan sesuatu.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Di manakah lokasi Nishigandha?
- Apa semua ini?
Diya!  - Dimana Nishigandha?
Diya kenapa kamu
duduk seperti patung?
Gadis ini adalah...
- Nishi...
'Di mana Nishigandha?'
'Dia menjadi tidak tahu malu.'
Diya...
Hai!  - Hai!
Siapa yang menceritakan kisahku?
Sebab jika pendengar
mengungkap ceritaku
dia juga akan mengungkap
cara membunuhku.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Jadi, pendengar dan
narator harus mati.
'Dia membunuh suaminya
pada malam pernikahan.'
'Dan...
Dan ketika dia membunuh suaminya'
'dia mendapat perhiasan.'
Tidak ada yang bisa mengungkap ceritaku.
Siapa ini?
Siapa yang mendengarkan cerita ini?
Perlihatkan wajah Anda kepada saya!
Tunjukkan wajah
pendengar dan narator.
'Sejak 208 tahun terakhir dia
telah membunuh 15 suami dan'
'memperoleh 15 perhiasan.'
'Sekarang dia sedang
mencari suami ke-16.'
'Saat dia membunuhnya, dia
akan menerima perhiasan ke-16.'
'Dia akan menjadi yang
paling tangguh di dunia'
'Suhagan Chudail.'
'Jika ini terjadi'
'dunia akan berada di bawah kekuasaannya.'
'Dia membunuh suaminya
pada hari pernikahan.'
Dia akan menikah dengan
Moksh dua hari kemudian.
Mengapa saya tidak dapat melihat apa pun?
Pergi.  Pergi dan bunuh mereka berdua.
Petir yang tidak sesuai musim sangat menyambar!
Nishigandha telah melihat kita.
Mari kita berangkat dengan cepat.
Ya.
Pergi dan bunuh mereka berdua.
Lari dari sini!
Saya meninggal beberapa tahun yang lalu.
Seluruh keluargaku tewas
melawan 'Suhagan Chudail.'
Keluarga saya mempunyai tanggung jawab.
Siapa pun yang datang
ke sini memakai liontin ini...
Kita harus menceritakan
kisah 'Suhagan Chudail'.
Jadi, jiwaku tetap terperangkap
di sini, menunggumu.
Pergi.  Pergi ke Kapilayogini.
Jika Anda ingin melawan
'Suhagan Chudail'
dialah satu-satunya
yang bisa membantumu.
Kapilayogini?  - Ya.
Songadh, di kuil di
pegunungan Vajragad.
Kapilayogini tinggal
di lingkungan candi itu.
Pergi cepat.  Jangan menunda.
Kapilayogini!
Ke tujuan manakah
jalan ini mengarah?
Mengapa saya tidak dapat melihat apa pun di sini?
Moksh!  - Moksh!
'Kuil di pegunungan.'
'Jika Anda ingin melawan
'Suhagan Chudail'
'dia satu-satunya yang
bisa membantumu.'
Kapilayogini!
Kamu ada di mana?
Saya harap ini bukan jebakan.
Mungkin tidak ada orang
bernama Kapilayogini di sini.
Ini mungkin rencana Nishigandha!
Dia mengirimku ke sini
untuk memastikan kematianku.
'Tidak, aku akan kembali.'
"Aku akan kembali
setelah semuanya beres."
Tidak. Ini bukanlah akhirku.
Aku akan kembali untuk Ayah dan Moksh.
TIDAK!  Saya tidak bisa kalah.
Jika saya kalah,
Nishigandha akan mengorbankan Moksh.
Pernikahannya akan diadakan
dua hari lagi dari sekarang.
Saya tidak bisa kalah.
Saya tidak boleh kalah!
Saya tidak boleh takut terhadap api.
Saya harus mengubah api menjadi senjata.
Kapilayogini!
Apakah kamu disini?
Keberanian yang begitu besar pada anak pelayan itu!
Begitu kita menemukan Diya,
dia akan langsung masuk penjara.
Dia akan masuk penjara dan membusuk di sana.
Anda benar, saudara!
'Di mana penyihir
tersayangku menghilang?'
'Dia harus tampil di
depan semua orang'
'segera setelah Diya yang
terpesona melarikan diri.'
"Kuharap dia tidak dalam masalah."
"Aku harus menghubunginya sebelum orang lain melakukannya."
Moksh ada di sini!
- Ya.  Moksh!
Moksh!
Kemana perginya sepupunya, Vishdhar?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang mencarimu.
Nishi!
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Aku khawatir Diya
akan menyakitimu.
Dia tidak meninggalkan ruang lingkup, Rachna!
Hari ini, keberuntungan menyelamatkanku.
Ikut denganku.  Ayo cari Diya.
Siapa yang berani mengganggu penebusan dosa saya?
Namaku Diya.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak datang ke sini untuk
menghalangi penebusan dosa Anda.
Aku... Aku datang ke sini
untuk meminta bantuanmu.
Membantu?
Aku... Aku ingin mengalahkan seorang penyihir.
Tolong bantu aku melawan Nishigandha.
Kekasihku adalah korbannya yang ke-16.
Dia ingin menikahi kekasihku
di malam bulan darah
dan mengorbankan dia.
Saya ingin menyelamatkannya.  Tolong bantu aku.
Anda?  Maukah kamu menyelamatkan cintamu?
Lalu pergi.  Selamatkan dia.
Memerangi Nishigandha.
Mengapa saya harus campur tangan?
Aku tidak bisa menyelamatkan kekasihku.
Dia adalah korbannya yang ke 8.
104 tahun yang lalu.
Begitu juga saya
kamu juga tidak dapat melakukan apa pun.
Mengapa tidak?
Saya mungkin tidak tercerahkan secara
spiritual atau memiliki kekuatan magis,
Saya memiliki cinta di hati saya.
Dan saya telah mendengar tidak ada
kekuatan yang lebih kuat daripada cinta.
Saya memiliki keberanian untuk melawan
siapa pun yang mengandalkan kekuatan itu.
Keberanian?
Apakah Anda begitu
mempercayai cinta Anda?
Beranikah Anda mengadilinya
demi kekasih Anda?
Jika aku mundur, aku tidak
akan pernah melihat kekasihku.
Pikirkan tentang itu.
Cobaan ini akan membawa
Anda ke ambang kematian.
Tapi cintaku akan menang atas kematian.
Mulailah uji coba!
'Moksh!  - Moksh!'
Moksh, kamu mau kemana?
Moksh!  Moksh, mundurlah!
Moksh, mundurlah!  Moksh!
'Moksh!'
Moksh!
Namanya Moksh, bukan?
Ini bukan ujianmu!
Ini untuk kekasihmu
terjerat oleh Nishigandha.
Seorang penyihir bisa menjerat pria
mana pun dalam jaringan cintanya.
Namun, hanya dia yang benar-benar mencintai
bisa lepas dari jaringan cinta ini.
Yang jantungnya berdetak
hanya untuk kekasihnya.
Seseorang tersihir
oleh pesona penyihir itu
namun, tetap
memikirkan kekasihnya.
'Maafkan aku, Diya.
Mohon maafkan saya.'
Tetap saja, aku melihat kasih sayang
dalam tatapan Moksh terhadapku.
Nishigandha mungkin mengatur pikirannya.
Tapi hatinya adalah milikku sendiri.
Itu yang Anda tegaskan.
Kenyataannya mungkin berbeda.
Uji coba ini untuk memastikan hal itu.
Percobaan yang berkelok-kelok.
Ular ini akan menyengatmu.
Racunnya sangat ampuh
bahwa dalam waktu satu
jam, kematianmu sudah pasti.
Tapi kunyit yang sudah
dioleskan pada kekasihmu...
jika dia datang dan menerapkannya padamu...
Maka Anda mungkin diselamatkan.
'Aku harus menyelamatkan
Moksh dari Nishigandha.'
'Saya tidak peduli jika saya harus
mempertaruhkan nyawa saya untuk itu.'
Saya siap menjalani ujian ular.
'Diya!'
'Aku mencintaimu!'
'Saat racun ini
menyebar di tubuhmu,'
'tubuhmu akan membiru.'
'Jika Anda tidak menemukan
Moksh sebelum waktunya'
'kematianmu sudah pasti.'
'Moksh...'